## Разработка Системы Управления Задачами
### Описание задачи:
Вам необходимо разработать простую систему управления задачами (Task Management System) с использованием Java, Spring.  
Система должна обеспечивать создание, редактирование, удаление и просмотр задач.  
Каждая задача должна содержать заголовок, описание, статус  
(например, "в ожидании", "в процессе", "завершено"),  
приоритет (например, "высокий", "средний", "низкий")  
и комментарии, а также автора задачи и исполнителя.
### Реализовать необходимо только API.
Требования:
Сервис должен поддерживать аутентификацию и авторизацию пользователей по email и паролю.  
Доступ к API должен быть аутентифицирован с помощью JWT токена.  
Создать ролевую систему администратора и пользователей.  
Администратор может управлять всеми задачами:  
создавать новые,  
редактировать существующие,  
просматривать и удалять,  
менять статус и приоритет,  
назначать исполнителей задачи,  
оставлять комментарии.  
Пользователи могут управлять своими задачами, если указаны как исполнитель: менять статус, оставлять комментарии.  
API должно позволять получать задачи конкретного автора или исполнителя, а также все комментарии к ним. Необходимо обеспечить фильтрацию и пагинацию вывода.  
Сервис должен корректно обрабатывать ошибки и возвращать понятные сообщения, а также валидировать входящие данные.  
Сервис должен быть хорошо задокументирован.  
API должен быть описан с помощью Open API и Swagger.  
В сервисе должен быть настроен Swagger UI.  
Необходимо написать README с инструкциями для локального запуска проекта.  
Дев среду нужно поднимать с помощью docker compose.  
Напишите несколько базовых тестов для проверки основных функций вашей системы.  
Используйте для реализации системы язык Java 17+, Spring, Spring Boot.  
В качестве БД можно использовать PostgreSQL или MySQL  
Для реализации аутентификации и авторизации нужно использовать Spring Security.  
Можно использовать дополнительные инструменты, если в этом есть необходимость (например кэш).  
### Оценка:
Оцениваться будут следующие аспекты  
Соответствие требованиям.  
Качество и чистота кода.  
Проектирование системы и использование ООП.  
Наличие тестов и их покрытие.  
Обработка ошибок.  


